---
layout: page
title: Políticas de Privacidad
description: Políticas de Privacidad
permalink: /politicas-de-privacidad/
---

Última actualización: 17 de Diciembre del 2018

#### SECCIÓN 1 – ¿QUÉ HACEMOS CON TU INFORMACIÓN?

Cuando navegas en nuestra página, recibimos de manera automática la dirección de protocolo de internet de tu 
computadora (IP) con el fin de proporcionarnos información que nos ayuda a conocer acerca de su navegador y 
sistema operativo.

#### SECTION 2 – CONSENTIMIENTO

¿Cómo obtienen mi consentimiento?

Si te pedimos tu información personal por una razón secundaria, como marketing, te pediremos directamente tu 
expreso consentimiento, o te daremos la oportunidad de negarte.

¿Cómo puedo anular mi consentimiento?

Si luego de haber aceptado cambias de opinión, puedes anular tu consentimiento para que te contactemos, por la 
recolección, uso o divulgación de tu información, en cualquier momento, contactándonos a giovanni@programaconmigo.com.

#### SECCIÓN 3 – DIVULGACIÓN

No divulgaremos tu información personal al menos que sea exprésamente requirerido por la autoridad y con una orden judicial.

#### SECCIÓN 4 – SERVICIOS DE TERCERAS PARTES

En general, los proveedores de terceras partes utilizados por nosotros solo recopilarán, usarán y divulgarán tu 
información en la medida que sea necesaria para que les permita desempeñar los servicios que nos proveen.

Sin embargo, algunos proveedores de servicios de terceros, tales como pasarelas de pago y otros procesadores de 
transacciones de pago, tienen sus propias políticas de privacidad con respecto a la información que estamos 
obligados a proporcionarles para las transacciones relacionadas con las compras.

Para estos proveedores, te recomendamos que leas las políticas de privacidad para que puedas entender la manera 
en que tu información personal será manejada.

En particular, recuerda que algunos proveedores pueden estar ubicados o contar con instalaciones que se 
encuentran en una jurisdicción diferente a ti o nosotros. Asique si deseas proceder con una transacción que 
involucra los servicios de un proveedor a terceros, tu información puede estar sujeta a las leyes de la 
jurisdicción (jurisdicciones) en que se encuentra el proveedor de servicios o sus instalaciones.

A modo de ejemplo, si te encuentras en Canadá y tu transacción es procesada por una pasarela de pago con sede en 
Estados Unidos, entonces tu información personal utilizada para completar la transacción puede ser sujeto de 
divulgación en virtud de la legislación de Estados Unidos, incluyendo la Ley Patriota.

Una vez que abandonas el sitio web de nuestra tienda o te rediriges a un sitio o aplicación de terceros, ya no 
estás siendo regulados por la presente Política de Privacidad o los Términos de Servicio de nuestra página web.

Enlaces

Cuando haces clic en enlaces de nuestra página, puede que seas redirigido fuera de nuestro sitio. No somos 
responsables por las prácticas de privacidad de otros sitios y te recomendamos leer sus normas de privacidad.

#### SECCIÓN 5 – SEGURIDAD

Para proteger tu información personal, tomamos precauciones razonables y seguimos las mejores prácticas de la 
industria para asegurarnos de que no haya pérdida de manera inapropiada, mal uso, acceso, divulgación, alteración 
o destrucción de la misma.

Si nos proporcionas la información de tu tarjeta de crédito, dicha información es encriptada mediante la 
tecnología Secure Socket Layer (SSL) y se almacena con un cifrado AES-256. Aunque ningún método de transmisión a 
través de Internet o de almacenamiento electrónico es 100% seguro, seguimos todos los requisitos de PCI-DSS e 
implementamos normas adicionales aceptadas por la industria.

COOKIES

Utilizamos cookies solamente para hacer seguimiento de Analíticas del Sitio para poder mejorar nuestros productos 
e información. No te rastreamos más allá de nuestro sitio.

#### SECCIÓN 6 – EDAD DE CONSENTIMIENTO

Al utilizar este sitio, declaras que tienes al menos la mayoría de edad en tu estado o provincia de residencia, o 
que tienes la mayoría de edad en tu estado o provincia de residencia y que nos has dado tu consentimiento para 
permitir que cualquiera de tus dependientes menores use este sitio.

#### SECCIÓN 7 – CAMBIOS A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Nos reservamos el derecho de modificar esta política de privacidad en cualquier momento, así que por favor 
revísala frecuentemente. Cambios y aclaraciones entrarán en vigencia inmediatamente después de su publicación en 
el sitio web. Si hacemos cambios materiales a esta política, notificaremos aquí que ha sido actualizada, por lo 
que cual estás enterado de qué información recopilamos, cómo y bajo qué circunstancias, si las hubiere, la 
utilizamos y/o divulgamos.

PREGUNTAS E INFORMACIÓN DE CONTACTO

Si quieres: acceder, corregir, enmendar o borrar cualquier información personal que poseamos sobre ti, registrar 
una queja, o simplemente quieres más información contacta a nuestro Oficial de Cumplimiento de Privacidad 
giovanni@programaconmigo.com